Štai kas yra raginimas ir kaip jis
veikia „Microsoft 365 Copilot“.
Raginimas yra tiesiog tai, kaip
paprašote „Copilot“ ką nors padaryti
už jus.
Paaiškink šį dokumentą trimis
sakiniais.
Yra raginimas.
Įtrauk kalbėtojo pastabas į visas
skaidres.
Tai taip pat yra raginimas.
Laikykite raginimą instrukcijomis,
kurias pateikiate savo žodžiais, kad
nukreiptumėte „Copilot“ link norimo
rezultato.
Viename raginime galite pateikti daug
nurodymų, pridėdami kontekstą ir darbo
turinį, arba galite pradėti nuo trumpo
raginimo ir pridėti daugiau
informacijos tęsdami pokalbį.
Toks pokalbis svarbus.
Jūsų pirmasis raginimas yra tik
pradžios taškas.
Kiekvienas papildomas pranešimas
suteikia „Copilot“ daugiau konteksto
apie jūsų tikslą ir padeda jam
pakoreguoti atsakymą.
Kuo aiškiau apibūdinsite, ko norite ir
kodėl to norite, tuo tiksliau
„Copilot“ galės suderinti savo
rezultatus su tuo, ką bandote
pasiekti.